# ZENVIA INTEGRATION APIAPI para realizar el envío de mensajes vía whatsapp### ENDPOINTS**POST** `/token`  Genera un token de autenticación para poder consumir el endpoint */status*El payload debe ser del tipo `application/json` y debe contener los siguientes campos:  - **key**: De tipo string, indica la llave proporcionada por Prestanómico (cada stage tiene su propia key).  De ser exitoso el servicio responderá con un `statusCode: 200` y un payload del tipo `application/json`  con los siguientes campos:  - **status**: del tipo string, indica el status code de la respuesta del endpoint.  - **msg**: del tipo str, indica una breve decripción de la respuesta.  - **token**: del tipo str, indica el token de acceso.>  **NOTA**>>Esta acción es requerida para el consumo de los posteriores endpoints.>>**POST** `/code`  Realiza el envío de la plantilla de tipo autenticación, que básicamente es un mensaje con un código de verificación vía whatsapp.El payload debe ser del tipo `application/json` y debe contener los siguientes campos:  - **business_line**: De tipo string, indica la línea de negocio de dónde saldrá el mensaje, los posibles valores son {"1:": "FMP", "2": "PCO","3":"FISA"}.  - **code**: De tipo string, indica el código de verificación que se quiere enviar.  - **phone**: De tipo string, indica el número de télefono al cual se enviará el mensaje whatsapp. De ser exitoso el servicio responderá con un `statusCode: 200` y un payload del tipo `application/json`  con los siguientes campos:  - **status**: del tipo entero, representa el status code de la respuesta.  - **msg**: del tipo string, indica una breve descripción del status de la petición.  - **content**: del tipo string, indica la respuesta a la petición en el API de ZENVIA.  >  **NOTA**>>  Para consumir este endpoint es necesario consumir y obtener el token con el endpoint */token*.>